本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 绪实 　后期: MIR　繁化: 風風　WebRip: LoliHouse
今天天气也很好 非常适合种田呢
今日もいい天気　畑仕事日和ね
与王子决一胜负…
回想起前世的记忆后已经过了好几个月
前世の記憶を取り戻してから数か月
现在种田已经成了我的兴趣
今や　畑作りは私の趣味になっている
姐姐 我来帮忙吧
義姉さん　手伝おうか
我也来帮忙哦 卡塔莉娜
僕も手伝いますよ　カタリナ
谢谢你们两个
ありがとう　２人とも
嗯？
うん？
枯萎了
しおれてる
明明有浇水和施肥 这是怎么回事呢？
水も肥料もやっているのに　どうしてかしら
姐姐 请打起精神来
元気出して　義姉さん
来 先站起来
来 请先站起来
ほら　立って
ほら　立ってください
吉奥尔多王子 请不用担心姐姐
義姉のことはご心配なく　ジオルドさま
而且也不用像这样每天
それに　こう毎日のように
都过来这边拜访也没关系的
出向いていただかなくても結構ですよ
你才是
君のほうこそ
不用整天紧紧地跟在卡塔莉娜身边哦 吉斯
いつもべったりカタリナにくっついていなくてもよいのですよ　キース
关系变得很好了呢
すっかり仲良くなったなぁ
卡塔莉娜
カタリナ
茶会的邀请函已经送到了
お茶会の招待状が届いているのだけど
你要不要去？
行ってみるかい
茶会？
お茶会？
老公 这可不行
ムリです　旦那さま
卡塔莉娜就如你所见
カタリナはこのとおり
完全不懂礼仪
全く　マナーがなっていないのですから
虽…虽说如此
そ…それはまあ
但是 在实践中学习的话 说不定就能领悟了
でも　実践で学べば　身に着くかもしれないよ
确实是这么说…
確かにそうは思いますが…
对了 让吉斯陪她一起去怎么样？
そうだ　キースについていってもらったらどうだい
吉斯在她身边就能放心了吧
キースがいれば安心だろう
我很乐意跟姐姐一起去
義姉さんと一緒なら　喜んで行きます
谢谢啦 帮大忙了
ありがとう　助かるわ
咦 我明明是姐姐
あれ　私が姉なのに
怎么搞得没有吉斯陪我去就不行了？
キースに付き添われないとダメな子になってない？
非常感谢二位今日过来参加我们家庭的茶会
本日は我が家のお茶会へ　ご参加いただき　ありがとうございます
我们才是 非常感谢您们的邀请
こちらこそ　お招きいただいて　ありがとうございます
欢迎您的来访
ようこそ　お越しくださいました
请慢慢享受
どうぞ　ごゆっくりなさってください
好
はい
初…初次见面  我是四女 梅…梅丽·亨特
は…はじめまして　四女のメ…メアリ･ハントです
初次见面 梅丽小姐
はじめまして　メアリさま
嗯？
うん？
来 请进屋
さあ　どうぞ中へ
啊 好
あっ　はい
你就是卡塔莉娜·克拉艾斯吗？
あなたがカタリナ･クラエスさま？
是吉奥尔多王子的未婚妻吗？
ジオルド王子のご婚約者の？
我听过传闻了
おウワサは聞いております
能见到您很高兴哦
お会いできて　うれしいですわ
卡塔莉娜小姐 我也想跟你打招呼
カタリナさま　私もご挨拶を
我也要
私も
啊 好的
あっ　はい
仅仅是打招呼就够呛了
挨拶回りをするだけでクタクタだわ
大家都光顾着说话 食物都没动啊
みんな　おしゃべりに夢中で全然減らないのね
真浪费 要是有袋子真想兜着回家啊
もったいない　袋があったら詰めて持って帰りたいわ
姐姐
義姉さん
怎么了吗？站在这一动不动的
どうしたの？ぼんやりして
那…那个
え…えっと
该不会
まさか
在盘算着要把点心带回家吧？
お菓子を家に持って帰ろうとか思ってないよね
你真厉害 这都能猜到
すごいわ　よく分かったわね
这可不是「这都能猜到」的问题啊
「よく分かったわね」じゃないよ
要是这么做了 克拉艾斯家的品行可会遭人怀疑的
そんなことしたらクラエス家の品位を疑われるよ
而且 要是被妈妈知道就不得了了
それに　お義母さまにバレたら大変だよ
前些日子你还说什么「三秒规则」
この前　「３秒ルール」とかいって
把掉地上的曲奇饼干吃了
床に落ちたクッキーを食べて
然后被罚了三天不许吃点心吧
おやつ　３日抜きにされたばかりだよね
没…没办法
し…しかたない
既然无法带回家 那就只能趁现在开吃
持って帰れないなら　今食べるしかないわ
等…等等 姐姐
ちょ…ちょっと　義姉さん
真是的 还是就此打住吧
もう　そのくらいにしたほうが…
你…你没事吗？
だ…大丈夫？
没…没事的
な…何でもないわ
我去采点花儿
ちょっと　お花を摘みに
姐姐？
義姉さん？
幸好赶上了 看来还是吃太多了
間に合って良かった　さすがに食べ過ぎたわね
卡…卡塔莉娜小姐 您怎么跑到这里来了？
カ…カタリナさま　どうしてこんな所へ？
那个 出来透透气
え〜っと　ちょっと気分転換に
梅丽小姐才是 怎么在这里坐着呢？
メアリさまこそ　どうしてこちらに？
我不太擅长应对那种热闹的场所
私はあまり　にぎやかな所が得意でなくて
总感觉她好像战战兢兢的
なんだか　おびえてるみたい
是不是因为我长得像坏人？
私が悪役顔だからかしら
这…这里的庭园好厉害呀
こ…ここの庭はすごいですね
花儿又多又那么美
花がいっぱいでとてもきれいです
不管哪朵花都绽放得那么茂盛
どれもこんなに立派に咲き誇って
看来是雇了一个非常心灵手巧的园艺师呢
よほどよい庭師を雇っているのね
对了
そうだわ
那个 梅丽小姐 可以介绍园艺师给我认识吗？
ねえ　メアリさま　庭師を紹介してくださらない？
能把花儿培育得这么精美 我有事情特别想请教他
これだけ立派に花を育てられる方に是非相談したいことがあるの
就…就是我
わ…私です
培育这里的花的就是我
ここの花を育てているのは私なんです
好厉害 你到底是怎么做到的？
すごい　一体どうやって？
是有什么秘诀吗？
裏技があるのですか？
还是说在泥土上有什么秘密？
それとも土に秘密が？
那…那个 卡塔莉娜小姐
あ…あの　カタリナさま
对不起
ごめんなさい
种…种田？卡塔莉娜小姐您种田吗？
は…畑？カタリナさまが畑を
我在种一些蔬菜 但是不知为何枯萎了
野菜を育てているのですが　なぜかしおれてしまうんです
我搞不懂原因 正在困惑中
原因が分からず　困っていまして
虽然我很想帮你
是非お力になりたいのですが
不过我没种过蔬菜
野菜を育てたことはありませんし
仅仅只是听您讲也给不了什么好办法
お話を聞いただけでは何とも
那么 请务必到我家来看看我种的蔬菜吧
では　是非家に来て　野菜を見ていただけませんか？
梅丽小姐 在这边哦
こっちですわ　メアリさま
真的有在种田啊
ほ…本当に畑を作っているのですね
嗯
ええ
你请看 就是这个
見てください　これです
枯萎了呢
しおれていますね
我原本以为是天气热的原因
暑さのせいかと思ったんですが
但是看到园艺师汤姆种的蔬菜却都长得好好的
庭師のトムさんが育てている野菜はちゃんと育っているんです
莫非是
もしかして
您明白什么了吗？
何か分かったんですか？
还…还不太能断定…
た…確かなことは言えませんが…
有可能是在这块地种菜无法充分吸收水分和肥料
水と肥料が十分に行き渡っていない可能性があります
我们换个地方种 再看看情况吧
植える場所を移し替えて　様子を見てみましょう
好
よ〜し
梅丽 快看
見て　メアリ
变得这么茁壮了
こんなに元気になったわ
这都是多亏了您 谢谢啦
あなたのおかげよ　ありがとう
哪…哪里
そ…そんな
梅丽的手肯定是绿化之手
きっと　メアリの手は緑の手なんだわ
绿化之手？
緑の手？
就是说有培育植物才能的人才独有的手
植物を育てる才能がある人の特別な手のことよ
拥有绿化之手的梅丽是特别又优秀的人
緑の手を持っているメアリは　特別ですばらしい存在だわ
我是特别的？
私が特別？
那个 卡塔莉娜小姐
あの…　カタリナさま
什么？
なぁに？
虽说蔬菜已经恢复水灵状态了
野菜は元気になりましたけど
但我还能继续来这里看吗？
またこちらに伺ってもよろしいですか？
非常欢迎哦 请想来就来
大歓迎よ　いつでも遊びに来てちょうだい
好
はい
下次见哦
まったね〜
梅丽小姐比以前更开朗了呢
メアリさまは前より明るくなったね
是呢 起初对我还有畏惧感
そうね　最初はだいぶ　私におびえていたから
肯定因为我这副坏人面相
きっと　この悪役顔のせいよ
我觉得不是这么一回事哦
そ…そんなことはないと思うよ
因为她不管对谁都是战战兢兢
誰に対してもオドオドした感じだったから
这样的吗？
そうなの？
嗯 肯定是在家里有很多难言之隐
うん　きっと家でいろいろあって
就变得没有自信了
自信をなくしてしまっていたんだろうね
很多难言之隐？
いろいろって？
我在茶会听说了
お茶会で聞いたんだ
梅丽小姐的母亲好像是亨特家的后妻
メアリさまのお母さまはハント家の後妻に入った方らしくて
这次再婚不怎么受人待见
あまり歓迎された再婚ではなかったんだって
梅丽小姐被姐姐们疏远
メアリさまはお姉さんたちから煙たがられて
每天生活在她们的恶语相向之中
悪口を言われて育ったそうだよ
之后她母亲也去世了
そのお母さまも亡くなって
梅丽小姐可能因此在家中就没有立足之地了吧
メアリさまは居場所がなかったんじゃないかな
原来是这样啊
そうだったの
但是 梅丽小姐肯定没事了
でも　メアリさまはきっと　もう大丈夫だよ
吉斯 这你都懂吗？
分かるの？キース
嗯 看得出来
うん　まあね
说起来
そういえば
梅丽小姐和亚兰王子的婚约
メアリさまと　アラン王子の婚約が—
差不多快要定下来了
そろそろ決まるころだね
诶 这样啊
へえ　そうなの
嗯？
うん？
你说梅丽要和谁订婚？
メアリが誰と婚約ですって？
亚兰王子呀 吉奥尔多王子的双胞胎弟弟
アラン王子だよ　ジオルドさまの双子の弟の
第三个破灭Flag要来了！
第３の破滅フラグだ！
那么 现在开始作战会议
それでは　作戦会議を始めます
亚兰可是游戏的攻略对象哦
アランはゲームの攻略対象よ
我和他的未婚妻关系变好
その婚約者と仲良くなるなんて
这不就等于自己主动接近破灭Flag吗
自分から破滅フラグに近づいて　しまったようなものじゃない
首先来整理一下情报吧
まずは情報を整理しましょう
由于亚兰到5岁为止体弱多病
アランは５歳まで病弱だったため
所以一直被人过度保护 是个轻世傲物的王子
過保護に育てられた　俺さま王子です
对哥哥吉奥尔多抱有强烈的自卑感和斗争心
兄のジオルドに対して　強い劣等感とライバル心を抱いています
然而 与游戏的主角相遇 内心变得积极起来
ですが　ゲームの主人公と出会い　心が前向きになり
跟几乎没有交流过的吉奥尔多的关系也得到了改善
ほとんど交流のなかった　ジオルドとの関係も改善されていくのです
这故事不挺感人的嘛
いい話じゃな〜い
现在可不是感动的时候
感動してる場合じゃないわよ
请放心
ご安心を
在亚兰线里卡塔莉娜几乎没出场
アランルートでカタリナはほぼ登場しません
与之相对 出场的是她的情敌
代わりに登場するライバルは
爱慕着亚兰的 他的未婚妻梅丽
アランを慕う　婚約者のメアリです
梅丽·亨特
打从心底爱慕亚兰
嫉妒着主角，但不会
像卡塔莉娜一样刁难她
那…那么
で…では
梅丽会被流放国外或者被杀掉吗？
メアリが国外追放か　殺されてしまうのですか？
不会
いいえ
好结局里 梅丽会祝福他们二人 主动退出
ハッピーエンドなら　メアリは２人を祝福して　身を引き
坏结局里 她会和亚兰在一起
バッドエンドなら　アランと結ばれます
明明同样是情敌的设定
同じライバルキャラなのに
梅丽是个很不错的角色吧？
メアリはステキなキャラじゃない
唯独对卡塔莉娜这样 不觉得很过分吗？
カタリナだけ扱い　ひどくない？
制作人员到底是什么意思嘛
どういうつもりよ　制作スタッフ
不如你们也转生成卡塔莉娜体会一番吧
あんたたちも一度カタリナに生まれ変わってみりゃいいのよ〜
安静
静粛に
说到底我们还不知道是否会朝着游戏的方向进展
そもそもゲームの展開どおりになるか分かりません
大家请看
ご覧ください
梅丽拥有一双绿化之手呢
メアリは緑の手を持っているんだね
绿化之手？
緑の手？
就是说有培育植物才能的人才独有的手
植物を育てる才能がある人の特別な手だ
你是一个特别又优秀的人哦
君は特別で素晴らしい存在なんだよ
和卡塔莉娜说的话好像啊
カ…カタリナが言ったことと似ていますわ
不如说 压根就是抄袭的
というより 丸パクリです
怪不得我总觉得好像在哪听过
どこかで聞いたセリフだと思った〜
该不会我这是抢先说了台词吧？
もしかして　先に言ってしまったんじゃ？
难得一句名台词 说第二遍的话威力可就减半了啊
せっかくの名ゼリフも２回目じゃ　威力半減よ
这样子梅丽就不会陷入爱河了
メアリが恋に落ちないわ
现在只能静观其变了吧？
今は様子を見るしかないのでは？
是…是啊
そ…そうね
亚兰可是乙女游戏里出色的王子
アランは乙女ゲームのステキな王子よ
只不过是被抢了个台词 根本无伤大雅
１つセリフを取られたくらい　どうってことないわ
梅丽 据说你的婚约定下来了呢
メアリ　婚約が決まったみたいね
恭喜你
おめでとう
谢谢您 我也成为了王子的未婚妻
ありがとうございます　私も王子の婚約者になりました
跟卡塔莉娜小姐一样 我非常高兴
カタリナさまと一緒でとてもうれしいですわ
是吗 亚兰王子是个怎样的人呢？
そう　アラン王子はどんな方だった？
是个非常英俊的人
とても美しい方でしたわ
然后 还跟卡塔莉娜小姐一样称赞了我的庭园
それと　カタリナさまと同じように庭を褒めてくださいました
哦哦 那被称赞之后呢？
オオッ　褒められて　そのあとは？
后面就没了…
それだけですが…
那个 有没有说到绿化之手之类的话？
えっと　緑の手のこととか言わなかったのかな？
哎呀 卡塔莉娜小姐 莫非您听了我们对话？
まあ　カタリナさま　もしかして　お聞きになったのですか？
那也就是说有对您说吧 是这样吧？
ということは　言われたのね　そうなのね？
是的 卡塔莉娜小姐对我说的话
はい　カタリナさまに言っていただいたことを
我也告诉亚兰王子了
アランさまにお話ししましたの
梅丽你自己跟他说的？
メアリのほうから？
而且还说我也说过？
しかも私が言ったって？
嗯 因为卡塔莉娜小姐对我说的那般话真的让我很高兴
ええ　カタリナさまからあんなふうに言っていただいて本当にうれしくて
不小心就说出来了
つい　お話ししてしまいましたの
自己准备说的话被人先说了 那肯定是说不出口了啊
そりゃ言えないよね　自分が言う前に先に言われたら
抱歉 亚兰
ごめん　アラン
要努力结出美味的果实哦
頑張っておいしい実をつけるのよ
大小姐
お嬢さま
王子来拜访您了
王子がご訪問されました
你在慌张什么呢 安
何を慌てているのよ　アン
让吉奥尔多王子像以往一样到这儿来不就好了
ジオルドさまなら　いつものようにここへ来てもらえばいいじゃない
不是的
違うんです
是第四王子亚兰来拜访您了
第４王子のアランさまがお見えです
诶 为什么？
えっ！なんで？
让…让您久等了
お…お待たせしました
真慢啊
遅かったな
突然就跑过来 还一副很凶的样子 什么态度啊
と…突然訪ねて来て　何なの？この態度
不不 人家是小孩子
いやいや　相手は子供よ
我在精神上可是17岁 还大他9岁
精神的には私は17 プラス9歳
可不能对小孩子生气
子供相手に怒っていられないわ
做准备花了不少时间 非常抱歉
支度に手間取り　申し訳ございません
我叫卡塔莉娜·克拉艾斯
カタリナ･クラエスでございます
我叫亚兰·斯提亚特
アラン･スティアートだ
我有话对你说
お前に話がある
是…是什么呢？
な…何でしょうか？
关于梅丽·亨特的事情
メアリ･ハントのことだ
她成为我的未婚妻了
彼女は俺の婚約者になった
你知道吧？
知っているか？
嗯 我知道的
はい　存じております
既然知道 就别乱勾搭她
知っているなら　みだりに誘惑するな
勾搭是指什么啊
ゆ…誘惑って何ですか
打算装傻吗
しらばっくれる気か
我邀请她 却说跟你有约 所以拒绝了我
俺が誘ってもお前との約束があるからと断られ
卡塔莉娜小姐…
カタリナさまは…
跟她在一起也是一直在说你的事情
一緒にいるときもお前の話ばかりだ
卡塔莉娜小姐…
カタリナさまは…
这不明显就是你在勾搭她
お前がメアリを誘惑しているに違いない
卡塔莉娜小姐…
カタリナさまが…
你给我等等 别乱说啊
ちょっと　何それ
哪有你这样污蔑人的啊
言いがかりもいいところだわ
什么叫污蔑
何が言いがかりだ
你可是诱骗了我的梅丽
純粋なメアリをたぶらかして
哪有这种事情
そんなわけないでしょう
那只是你邀请她的时机不当 说到底还不是得怪你说的话太无聊了
誘うタイミングが悪いだけだし　あなたの話がつまらないからよ
卡…卡塔莉娜小姐
カ…カタリナさま
如果是被真的有魅力的人邀请了 女孩子肯定二话不说就会答应的
本当に魅力ある人から誘われれば女の子はついていくわ
这都怪你没有魅力
あなたに魅力がないのよ
没有魅力？
魅力がない？
这还是第一次有人在我面前这般辱骂我
ここまで面と向かってバカにされたのは初めてだ
那…那个 刚刚的是不小心的
え…えっと　今のはつい
你很有决心 卡塔莉娜·克拉艾斯
いい覚悟だ　カタリナ･クラエス
你刚刚的谩骂 就当做是对我发起的挑战了
その暴言を俺への挑戦として受け取る
跟我决一胜负吧
俺と勝負しろ
为什么是爬树对决？
なぜ木登り対決を？
因为亚兰王子说对决的方法让身为女性的我来决定
アランさまが「勝負の方法は女のお前に決めさせてやる」って言うから
要说我擅长的事情 也就只能想到这个了
得意なことってこれしか思い浮かばなかったんだもの
可是 亚兰王子
ですが　アランさまは
应该没有爬过树…
木登りをしたことがなさそうですが…
没事的
大丈夫よ
亚兰王子 还是算了吧
アラン様　どうかおやめください
这也是为了吉斯 他正在帮我提防着母亲不让事情暴露了
バレないようお母さまを引き止めてくれてるキースのためにも
要是您受伤了…
もし怪我でもさせたら…
好吵 别说了
う…うるさい　黙ってよ
得赶紧让胜负揭晓了
サクッと終わらせるわ
那么开始吧
では　始めましょうか
先到达树顶的人获胜
先にてっぺんにたどりついたほうが勝ちですよ
嗯 我知道的
ああ　分かっている
那么 各就各位
それでは　位置について
预备 开始
用意　始め
胜负已分呢 亚兰王子
勝負はつきましたね　アランさま
再…再来一次
も…もう一度勝負しろ
刚刚是第一次还没习惯
今のは初めてで慣れてなかっただけだ
你个外行人的小少爷
素人のお坊っちゃまが
竟敢妄想要赢过前世曾有「野猴子」绰号的我
前世で「野猿」の異名を取った　この私に勝てると思うなよ
可以是可以 要赢我可没那么简单哦
よろしいですけど　そんな簡単に私には勝てませんわよ
正合我意
望むところだ
您没事吧？亚兰王子
大丈夫ですか？アランさま
下次绝对会赢你
つ…次こそは絶対に勝つ
给我等着瞧
覚えてろよ
亚兰王子
アランさま
卡塔莉娜·克拉艾斯 再来对决一次
カタリナ･クラエス　もう一度勝負だ
对决
勝負だ
今天我一定会赢
今日こそは勝つ
你…你是猴子吗？
お…お前は猿か？
这个也很好吃哦
これはおいしいですよ
从那以后亚兰王子每天都过来呢
あれから毎日来るね　アランさま
还挺好吃的嘛
なかなかうまいじゃん
嗯 一直都不肯放弃
ええ　なかなか諦めてくれませんね
卡塔莉娜 今天也来对决
カタリナ　今日も勝負を
为什么你在这？
な…なんでここに？
毕竟这是我未婚妻的家
ここは僕の婚約者の家なのですから
我在这一点也不奇怪吧
いてもおかしくはないでしょう
今天我要和她决一胜负 别妨碍我
今日はこいつと勝負するからジャマをするな
你挑战了那么多次 不是一次都没有赢吗？
何回もして　一度も勝てていないじゃないですか？
是时候该放弃了吧？
そろそろ諦めたほうがよいのではないですか？
不…不行 胜负还没分出来
ダ…ダメだ　まだ勝負はついてない
我也可以做到的
俺だってできる
我也可以…
俺だって…
那…那个 亚兰王子
あ…あの　アランさま
不介意的话 可以让我改变对决的内容吗？
よろしかったら勝負の内容を変えさせていただけません？
毕竟爬树也快要瞒不住母亲大人了
木登りをしているのがお母さまにバレそうですので
那行吧 这样的话要比什么？
そういうことなら　では何で勝負する？
对了 来比弹钢琴怎样？
そうだ　ピアノはどうですか？
我好惊讶 原来您还会弹钢琴呢
驚きました　ピアノが弾けたのですね
嗯…嗯
え…ええ
这是在夸我吗？
それって褒めてるのかな？
接下来轮到亚兰王子了哦
次はアランさまの番ですよ
好厉害 弹得太棒了
すごいわ　とてもお上手です
并没什么大不了的
別に大したことない
没有的事
そんなことありません
明明是同一首曲子 听起来却像是别的曲子
同じ曲なのに　別の曲のように聴こえました
您拥有很出色的才能呢
すばらしい才能をお持ちなのですね
如卡塔莉娜所言 真的是太出色了
カタリナの言うとおり　本当にすばらしかったですよ
你心里明明没有这么想
思ってもないくせに
别说表面上的恭维话了
つまらないお世辞はやめろ
明明在心里把我当成废物 还瞧不起我
心の中では俺を出来損ないだと　バカにしてるんだろう
亚兰
アラン
亚兰王子
アランさま
我根本没有可以称之为才能的东西
俺には才能なんて　呼べるものはない
没有的事
そんなことは
反正我就是什么都不会
どうせ俺は何もできない
只是吉奥尔多的残渣罢了
ジオルドの残りカスだ
亚兰王子为什么会如此没自信呢？
アランさまは　どうしてそんなに自信がないのですか？
我自出生以来一直被人拿去跟吉奥尔多比较
生まれてからずっと　ジオルドと比べられて
不管做什么都赢不了他
何をやってもあいつには勝てない
大家一直说我是所有长处都被吉奥尔多拿走了的残渣
ジオルドにいい所を全部持っていかれた残りカスだと言われ続けて
你要让我怎么才能有自信
どうやって自信を持てというんだ
我觉得只是擅不擅长的问题罢了
向き不向きの問題だと　思うんだけどな
什么意思？
どういうことだ？
就是说呢
え〜っと
吉奥尔多王子也有自己擅长的和自己不擅长的事情
ジオルドさまにはジオルドさまの得意なものや苦手なものがあって
亚兰王子也一样有这情况
アランさまにもそれぞれ　あるのでしょうから
有擅长和棘手的事情都是理所当然的
向き不向きがあって当然だということです
我可从没听过吉奥尔多有不擅长的事情
ジオルドに苦手なものがあるなんて聞いたことないけどな
说起吉奥尔多王子不擅长的东西
ジオルドさまの苦手なものなら
我有头绪了
心当たりがありますわ
那是一个星期前的事情
あれは１週間前のこと
平常都很冷静的他看到那个后 居然被吓了一跳
ふだん冷静な彼がアレを見て　ひどく驚いたのです
那个肯定是他不擅长的东西
きっと　アレが苦手なのですわ
那个是什么？
アレって何だ？
卡塔莉娜 你在哪里？
カタリナ　どこですか？
他来了 跟我到这边来
来ましたわ　こっちへ
喂…喂
お…おい
吉奥尔多王子不擅长的东西
ジオルドさまの苦手なアレとは
就是这个
これよ
吉奥尔多王子很怕蛇
ジオルドさまはヘビが苦手なんです
蛇？
ヘビ？
嗯 我想着哪天可以用来确认
ええ　いつか確かめようと思って
就一直在口袋里藏着玩具蛇
ポケットにヘビのおもちゃを忍ばせておいたのです
不啊 我说的棘手的事情不是指这种
いや　苦手なものってそういう話では
我终于发现了完美王子的弱点
ついに見つけたわ　完璧王子の弱点を
这个在我迎来破灭的危机之时肯定派得上用场
これは破滅の危機を迎えた時にきっと役立つ
卡塔莉娜
カタリナ
吉奥尔多王子
ジ…ジオルドさま
这到底是怎么一回事呢？
これはいったい何でしょうか？
那个 这是
えっと　それは
该不会你向未婚夫扔了这种东西吧？
まさか婚約者にこんなものを投げつけたりはしないですよね？
该…该不会 我要因为向王子扔了玩具的罪行从而被流放国外了吧
ま…まさか　王子におもちゃを投げつけた罪で国外追放に
看来得把你爬树和扔玩具的事情都告诉克拉艾斯夫人呢
木登りや　おもちゃのことをクラエス夫人にお話ししなければ
等等 唯独这个还请饶了我吧
ちょ　そればかりはお許しを
吉…吉奥尔多王子
ジ…ジオルドさま〜
居然真的全部告诉母亲大人了
本当にお母さまに全部しゃべるなんて
不过算了
でもいいわ
毕竟抓到了那个吉奥尔多的弱点
あのジオルドの弱点をつかんだんですもの
在快要被杀了的时候我就把玩具蛇扔出去
殺されそうになったらヘビのおもちゃを投げて
趁他手脚发软的空隙溜走就得救了
ひるんだ隙に逃げればいいのよ
不愧是我 真是完美的作战呢
我ながら　完璧な作戦ね
这样子就可以回避破灭Flag了
これで破滅フラグを回避できるわ